# **Описание задачи**

Предлагается применить полученные на занятиях 2 и 3 знания для того, чтобы ускорить отбор кандидатов для ранжирования в рекомендательной системе Яндекс.Лавки!

Формулировка задания нечёткая специально. На работе не будет такого, что вы всегда знакомы со всеми инструментами, которые ваши коллеги используют в своём коде. Разобраться в том, как устроен класс PairwiseCounter — ваша задача, отнеситесь к ней ответственно! Код реальный, данные тоже, поэтому любая неправильная модификация приведёт к тому, что он, в лучшем случае, перестанет работать, а в худшем — будет валить ваш Colab-инстанс при каждом запуске.

Ваше решение должно быть не хуже исходного в вопросе потребления памяти. Оно должно быть хотя бы сравнимо с ним! Если ваше решение вдруг начинает потреблять дополнительные гигабайты оперативной памяти, оно не пойдёт в прод! Не забывайте запускать И `time_profiler`, И `memory_profiler`. Ассортимент сервиса может в течение года вырасти в несколько раз.
